本片仅供学习，请勿用于商业用途，诸神字幕组不负一切责任
翻  译：  空虚都听烦了    雨相       台  本：  lotusblue    派豆
我说 夕月啊
ね　夕月
要是人人都能像你这样的话
人が皆君みたいなら
校  对：  时雨  小夜子  空虚都听烦了   时  间：小灰   后  期：娜夏
我一定
僕はきっと
只有我清楚
俺だけが知っている
你的痛苦
お前の痛み
你的不安
お前の不安
以及孤独
そして　孤独
真希望时间就这样只属于你我二人
このまま時が　二人だけのものになればいい
并且 只要你希望的话
そして　お前がそれを望むなら
不管多少次我都会诉说
俺は何度でも言おう
我绝不会背叛你
俺はお前を裏切らない
宇筑同学 孩子们在哪里啊
宇筑君 子供達は何処にいるの
你看 在那边哦
ほら　あそこだよ
这是怎么回事
何これ
到底是谁做出这种事
一体　誰がこんなこと
我也来帮忙吧
俺も手伝うよ
谢谢
ありがとう
骗你的
なんってね
宇筑同学
宇筑君
你这是要做什么
何するの
一直说 宇筑同学 宇筑同学的 那是在叫谁啊
宇筑君宇筑君って 誰だよ　それは
Story4 逝去的往昔 未知的明天
啊啊 被避开了
ああ　避けられちまった
这个身体就是反应迟钝呢
どうもこの体は反応が悪いな
你不是宇筑同学
宇筑君じゃない
嗯
うん
所以我不是从刚才开始就说了吗
だからさっきから言ってるじゃねぇかよ
你是傻子吗
お前バカか
恶 魔
デュラ　ス
什么嘛 你都知道了啊
何だよ 知ってるんじゃねぇか
我的名字叫派尤
俺の名はバユー
如你所说的 我是恶魔
お前の言う通り　デュラスだよ
不过可不要把我和那些下等杂碎混为一谈哦
ただし　その辺の下っ端なやつらと一緒にすんなよ
我是中级恶魔哦
俺はミットヴぃルンなんだからよ
中级 恶魔
ミットヴぃルン
什么啊 这你不知道了啊
何だ　そこは知らんねぇのか
恶魔也是分等级的
デュラスには階級ってもんがあるんだよ
低级的家伙被称为下级恶魔
下級なやつらがニーダトレヒ
中级就叫中级恶魔
中級はミットヴぃルン
再上面的就是高级恶魔了
その上には　オーパストってなぁ
咦 你明明连这个都不清楚
あれ　そんなことも知らねぇのに
却知道我是恶魔
俺がデュラスだって分かった
你···不是普通人吧
お前　普通の人間じゃねぇのか
夕月 切
夕月
最近宇筑君之所以变得那么奇怪
最近　宇筑君の様子が変だったのは
就是因为你在搞鬼对吧
あなたのせいだったんですね
我只是把力量借给他而已哦
俺は力を貸してやっただけだぜ
因为这家伙
こいつ　あんたのこと
好像恨不得要杀掉你呢
殺したいほど嫌いだったみたいだからよ
你 骗人
嘘　だ
你收到那些信了吧
お手紙もらったろう
你这种人 才没人需要呢
お前なんかいらねぇんだよ
果然我是没有人需要的
やっぱり 僕はいらない人間なんだ
哎呀 刺激过大了吗
あらら　ショックが大きすぎたか
嘛 这样一来也方便我完成命令了
まあ　そのほうが命令を遂行し易いか
似乎你还活着很碍事
あんたがいると　いろいろ面倒なことがあるらしいんだ
所以我被吩咐来取你的性命
だから死んでくれってさ
一切都遵照冷呀大人之命
レイガ様がさ
夕月!
夕月
九十九君
嘿诶 真勇敢啊
へええ　勇気あるね
说起来
そう言えば
从前好像也有像这样不要命的傻子呢
そういう命知らずなバカな人間が昔からいたっけなあ
你 是祗王家的戒之手吧
お前 祇王のツヴァイルトだろう
明明已经近在眼前了
もう目の前なのに
这样下去
これじゃ
泽斯
ゼス
九十九!
九十九
九十九君 你怎么了 九十九君
九十九君 どうしたの　九十九君
这是
これって
那家伙就要死了哦
そいつもうすぐ死ぬぜ
不过你也可以尽管放心
でも安心しな
为了不让他更加痛苦
それ以上苦しまないでいいように
我会把他和你一起送入地狱的
そいつも一緒に殺してやるからよ
这样一来我也能升为高等恶魔了
これで俺もオーパストに昇格ってわけだ
太小菜一碟了 啊
楽勝だぜ
啊
あ
怎么了 呜啊
何だ
泽斯先生
ゼスさん
你没事吗
大丈夫か
恩 但是九十九为了保护我……
は　はい でも　九十九君が 僕を庇って
得快点带他去医院才行
早く病院に連れて行かないと
那也只是白忙活啦
無駄だよ　無駄
那家伙的伤口普通的医生是治愈不了的
その傷は普通の医者じゃ治せねぇよ
接下来只能在那等死而已
死ぬのを待つだけだ
只要打到你就好了
お前を倒せばいいだけだ
哈啊
は
只要你死了 伤口就会停止侵蚀
お前が死ねば　傷の侵蝕が止まる
这样一来
そうすれば
凭祗王家的主治医生 总有办法治好的
祇王の主治医でもなんとか出来るだろう
哈啊 给我有点自知之明啊
は　身の程わきまえろっての
我可是中级恶魔
俺はミットヴィルン
你放心吧 一击就将你埋葬
安心しろ　一撃で葬ってやる
怎么回事 这股压倒性的魔力
何だ　この桁違いな魔力は
血之十字架！？
ブラッディ?クロス
你 莫非是
お前　まさか
罪孽深重的血族 背负重罪的背叛者一族吗
ブラント?ゼス 罪深き裏切りの一族か
我从没有把自己当做你们的伙伴过
俺はお前らの身方だったつもりは一度もない
背叛者是
裏切ったって
泽斯先生也是恶魔
ゼスさんも　デュラス
背叛乃罪
裏切りは罪
您说了什么吗
何かおっしゃいましたか
不 不如说罪孽深重的是我吗
いや 罪深いのは私のほうか
你想怎么样
な　何をする気だ
要是我死的话 这个人类的生命也就到头了
俺が死ねばこの人間も死ぬんだぞ
你清不清楚啊
分かってるのか
关我鸟事
知ったことか
请等待 拜托了
待ってください　お願いします
宇筑君是我的朋友
宇筑君は　友達なんです
请不要杀他
殺すなんて　やめてください
能进行解缚吗
解縛出来るか
不行 那个要九十九才能做得到
駄目 それは九十九にしかできないの
别给我东张西望的啊
余所見してんじゃねぇ
泽斯先生
ゼスさん
没关系 你退下
大丈夫 下がっておいて
明明大家 都在保护着我
皆が僕を守ってくれてるのに
大家都在因我而受伤
皆が僕のせいで傷ついてるのに
我却什么都做不了
僕は何もできない
我 我
僕は　僕は
明明已经不希望再让任何人受伤
もう　誰にも傷ついて欲しくないのに
夕月酱
夕月ちゃん
不要再打了
もう　やめて
都住手！
やめてくれ
觉醒了吗 夕月
目覚めたか　夕月
神之光
神の光
多么美丽的光之洪流啊
なんて奇麗な光の洪水
澄清而充满关爱
澄んでいて　優しさに満ちていて
但又带着一丝的哀伤
でも　なんだか　少し悲しい
开车吧
出してくれ
这样好吗
よろしいのですか
既然夕月的力量已经觉醒以他们现在的战斗力就足够了
夕月の力が目覚めた今　現状の戦力で十分だよ
我先走一步回去
私は先に戻るが
你在这里等着把夕月接过来
君はこちらに残って夕月を連れてきてくれ
他真的会来吗
本当に来るでしょうか
夕月会来的
夕月は来るよ
因为他已经别无选择了
彼にはもう　ほかの選択肢はあり得ないからね
是 遵命
わかりました
这次没有用上啊
今回は必要なかったか
住手
やめろう
这光芒是怎么回事啊
何だ　この光は
我没错  不能全怨我
俺は悪くない　俺だけが悪いんじゃない
不能全
俺だけが
宇筑同学  你是宇筑同学吧
宇筑君　　宇筑君なんだよね
别过来
くるな
不准你过来
来ちゃだめだ
那家伙还在我体内
まだ俺の中に奴がいる
那怎么行
そんな
拜托了
頼む
趁我还能维持自我  杀了我吧
俺を　俺が俺でいる間に　殺してくれ
宇筑同学
宇筑君
明白了
わかった
杰斯先生
ゼスさん
九十九
解缚
解縛する
恶魔被抽离了？
抜けた？
化为尘土吧
塵になれ
中级恶魔就这种水平啊
ミットヴぃルンではこの程度か
但是 我的力量正在逐渐恢复
だが　力は確実に戻りつつある
我们马上就能再见了吧
また　すぐに会うことになるだろう
为神所依附的一族哟
神に憑かれし一族よ
你没事吧  九十九
大丈夫　九十九
嗯  拜刚才的光芒所赐  舒服一点儿了
うん　さっきの光で少し楽になったから
夕月
夕月ちゃん
治好了？
治った
为什么我突然
なんで急に
夕月 你能使用这种力量啊
夕月ちゃん　力が使えるの
这种将他人的痛楚化作已有  来治愈伤口的能力
他人の痛みを自らのものとして傷を癒す能力
这就是夕月的力量哦
それが夕月ちゃんの力よ
我的  力量
僕の力
不必担心  路卡
心配しないで　ルカ
伤口的疼痛早晚都会痊愈的
傷の痛みはいつか消えるから
所以  你无须流泪  嗯  明白了吗  路卡
だから　あなたが泣くことはないの　ね　ルカ
为什么  为什么不连我一起杀了
なんで　なんで一緒に殺してくれなかったんだ
我也能一起消失就好了
俺も消えてしまえばよかったのに
夕月
夕月ちゃん
我这种人  明明活着也没什么用
俺なんか生きてても仕様がないのに
为什么
なんで
宇筑同学 没事吧
宇筑君　大丈夫？
真是太好了
本当によかった
你一直行走在黑暗之中吧
君は暗い道を歩いてきたんだね
啊  对啊
ああ～　そうか
那时的你也像现在这样  为我流下了泪水呢
君はあの時もこうやって俺のために泣いてくれてたんだね
但是我却
なのに　俺は
对不起  夕月同学
ごめん　夕月くん
是我太钻牛角尖了  把一切罪过都归咎于别人
俺は一人で捻くれてなんでも人のせいにして
还因此伤害了你
君を傷つけて
才没有那种事
そんなこと　ないです
我一个朋友也没有
友達なんて誰もいなかった僕に話しかけてくれたのは
只有宇筑同学愿意跟我搭话
宇筑君だけだったんです
那时  我真的很高兴
僕　あの時　本当に嬉しかったんです。
谢谢你  愿意做我的朋友
ありがとう　友達になってくれて
夕月好慢啊
遅いね　　夕月ちゃん
夕月哥哥  早上好
夕月くん　　おはよう
早上好
おはよう
马上要去学校了吗
もう学校いくの
不 不是的  我要去东京了
ううん　東京へ行くんだ
为什么
なんで
好棒
いいなあ
小朋友们都没事了吧
子供たち　大丈夫なの
嗯 服下了医生开的药后
うん　昨日のことは先生に処方してもらった薬で
他们应该已经忘记昨天发生的事了
覚えてないと思う
是吗
そう
不要
いや
别过来  好可怕  好可怕
来ないで　こわい　こわい
已经没事了
大丈夫だから
别哭了 求求你们别哭了
泣かないで　お願いだから
只要我留在这里
僕がここにいるかぎり
又会有恶魔来袭击这里么
デュラスはまた襲ってくるんですか
是的
そうだ
果然如此啊
やっぱりそうだったんですね
可以回答我吗
教えてくれませんか
我才刚出生就遭人抛弃
生まれてすぐに捨てられ
又因为拥有莫名其妙的力量而被人厌恶  伤害别人
可笑しいな力で人に嫌われ　人を傷つけて
不被任何人需要  无论到任何地方  既然如此
誰にも必要とされず　どこにもいちゃいけないのなら
我  究竟为何要出生在这个世上啊
僕は　何のために生まれてきたんですか
为什么  没有人
どうして　僕は誰にも
有我在  和我一起走吧
俺がいる　俺と一緒に行こう
我绝不会背叛你
俺はお前を裏切らないよ
夕月哥哥  夕月哥哥
夕月くん　夕月くん
怎么了
どうしたの
额 不  没什么
ううん　なんでもないよ
那我马上就要出发了  再见了
じゃあ　もう　いくね　さよなら
不对哦  夕月哥哥
違うよ　夕月くん
你该说的不是  再见  而是  我要出门了 吧？
さよなら　じゃなくて　いってきます　でしょう
我出门了
うん　いってきます
嗯 走好了
はい　いってらっしゃい
让你们久等了
お待たせしました
您的行李就这些了么
お荷物はそれだけですか
是的
はい
初次见面
はじめまして
我是负责今天把您送往东京的
本日　東京までお送りするように申し付かりました
天白大人的秘书式部为吹
天白様の秘書の　式部伊吹　と申します
我才该请您多多关照
こちらこそ　よろしくお願いします
对不起  夕月
ごめんね　夕月ちゃん
让你就这样和孩子们分开了
あの子達とこんな分かれ方させちゃって
但是 若是没有夕月  我们就无法战斗
でも　私たち　夕月ちゃんがいないと戦えない
我明白这理由非常任性
勝手な言い分だってわかってる
但 虽然明白
わかってるけど
不  这是我自己决定的
いいえ　これは僕の意志です
夕月
夕月ちゃん
今后还需大家多多照顾了
これから　よろしくお願いします
杰斯先生也是
ゼスさんも
路卡  路卡杰斯利亚  我是我的真名  主人
ルカ　ルカ　クロスゼリア　俺の本当の名だ　マスタ
路卡 先生
ルカ　さん
主人？
マスタ
叫我路卡就可以了
ルカでいい
什么叫 叫路卡 就可以了
なにが　ルカでいいよ
真正的名字到底是怎么回事啊
本当の名前ってどういうこと
那 杰斯 又是怎么回事
じゃあ　ゼスって何なのよ
不过是绰号而已
ただの通り名だ
为什么告诉我们绰号啊
なんて通り名なんて教えるのよ
为什么要把真名
どうしてあんたみたいなただの女に
告诉给你这种女人
本当の名を名乗らなきゃならない
不好意思 我就是  这种  女人
うん　ただの女で　悪かったわね
今后我会一直这么叫你的
これからずっと呼んでやるからね
路卡路卡路卡路卡
ルカ　ルカ　ルカ　ルカ　ルカ　ルカ···
不要这样了啦  十瑚
やめなよ　十瑚ちゃん
夕月  欢迎回来
夕月ちゃん　お帰り
哇 十瑚
わあ　十瑚ちゃん
欢迎回来 夕月
お帰り　夕月
我回来了
ただいま
既然有人向我伸出手
差し伸べてくれる手があれば
既然有人需要我
自分が必要とされることがあるなら
那就让我一边寻找自己力所能及的事情一边前进吧
できることを探して進もう
现在 我只需向前
今は　ただ前へ
夕月
怎么了 路卡？
どうしたの　ルカ
电动牙刷好厉害啊
すごいなあ　電動歯ブラシって
啊
えっ
不用自己上上下下的  就能把牙刷干净
自分でしゃかしゃかしなくても　歯が磨けるとは
而且好爽啊
しかも　気持ちいい
新的邂逅
我们两个要小心蛀牙啊
お互い　虫歯には気をつけよね